hey alle Jeg er Ali og velkommen til
allerførste episode nogensinde på, hvordan til dig
også på denne episode vil du lære at
optimere din kanal en veltilrettelagt
organiseret og søgning optimeret kanal
side vil tiltrække flere seere gøre din
kanalisere en rigere destination for
abonnenter og skabe en professionel
lede efter din hjerne en korrekt optimeret
kanal skal indeholde følgende en
avatar, der er visuelt interessant og
skiller sig ud i søgeresultaterne gøre
ikon en perfekt kvadrat, så der er
ingen sorte bjælker letterbox billedet en
tiltalende banner og baggrundsbillede
lærer dit mærkets personligheder gør
publikum føle, at de er
tilslutning til en virkelig person eller en
karakter fra et show og ikke bare en
helt ny anvendelse af logoet klikbare links, der
link til alle dine sociale medieplatforme
facebook twitter google + vide instagram
RPM netværk en nøjagtig kanal side
beskrivelse bruges til at sælge folk på
din kanal de første 45 tegn er
synlig i søgeresultaterne, så holder
det i tankerne resten af kanalen
Beskrivelsen skal forklare indholdet
af din kanal og din upload tidsplan
at øge søgningen ranking omfatter
søgeord og kanaler titel i din
andre kanaler modul du skal funktionen
dine andre kanaler eller aktivere
cross-promotion med kanaler, der er
ligner dit eget dine venner og af
Selvfølgelig RPM netværk oprette flere
overbevisende afspilningsliste for at tilskynde seerne
at se en serie af dine videoer
spilleliste er et emne, vi vil røre tilbage
på senere i serien gå til kanal
indstillinger og ændre standard Tab for at
Funktionen fane i featured indstillinger Aktiver
automatisk afspille videoen, når den
kanal indlæser en YouTube-kanal side er
en invitation til dine kreationer, og
personlighed som en scene, der sælger din
videoer og dit brand ok jeg håber, at disse
tips hjælper jer få flere visninger og
abonnenter indtil næste gang jeg Ali og
dette har været, hvordan til YouTube
hvorfor
du